---
equipemoe: oneapptorulethemall
nomcode: sport&u
groupetd: 1
guide: http://casisbelli.insa-rouen.fr/wiki/pmwiki.php?n=FilRouge.MenerReunionLancement
---

# Compte rendu de la réunion de lancement

## Chronogramme

- **16 h 10** : MOA : Présenter le produit/service
- **16 h 14** : MOE : Questionner zone d'ombre
- **16 h 19** : MOA : Présenter les cas d'utilisation
- **16 h 25** : MOE : Prioriser les cas d'utilisation
- **16 h 28** : MOA : Lister les pièce à conviction
- **Après la réunion** : MOE : remise du lutin

## Contenu de la réunion

Application qui met en relations les sportifs , échange de photos, vidéos. Réseau social de sportif.

Pouvoir créer son compte, accès à l'atualité sportive. Pouvoir gérer et créer des évènements. Statistiques (courses), entraide/coaching (commentaires). Avoir une bonne ergonomie visuelle. Adaptable à une spécialité (charte graphique et contenu en fonction de ses propres besoins (foot, basket...)). Centres d'intérêt définis à la création du compte. Onglet shop, la société ou ses partenaires peut vendre ses produits. Personalisation/modularité de l'interface avec blocs (actualités, stats...) déplaçables.

### Questions

- **C'est sur internet ?** Juste une application (possible site futur qui redirige vers l'app, non inclus dans le projet)  
- **Amitié possibles comme facebook ?** Oui, confidentialité présente, faire des post public/privé  
- **Coaching par message ?** Pas que, nouvelles fonctionalités, vue des statistiques du coaché, donner des entrainements.  
- **Autant de centre d'interet qu'on veut ?** Oui, pas de limite.  

### Cas d'utilisation

- Créer d'un compte utilisateur
- Paramétrer ses centres d'intérêt
- Paramétrer la charte graphique
- Paramétrer l'affichage des informations
- Accéder au flux d'actualité sportives
- Discuter avec d'autres utilisateurs
- Partager des photos
- Partager des vidéos
- Partager des liens
- Organiser des paris sportifs
- Pouvoir créer des événements
- Gérer les stats persos

## Pièces à conviction attendues

- Exemple d'actualité
- Exemple d'une application concurrente
- Maquette basique d'interface
- Exemple de stats


## Conclusion

Il faut développer une application de réseau social sportif mélant communauté et actualité. Le tout avec des fonctionalités correspondants aux cas d'utilisation.
